カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
안녕히 주무셨어요~
아침부터 시끄럽군.
시끄럽지 않아.
괴수는 걷는 것 만으로도 울린단말야.
사쿠라 괴수 아닌걸.
요즘 살찌지 않았어? 영락없이 뚱보괴수~
사쿠라는 살찌지 않았다구!
뭐 그렇지만 키는 크지 않는 거 같구만.
분해... 언젠가 전봇대보다 크게 되어서 절대로!
절대로 밟아주겠어!
사쿠라와 이름없는 책
나오코짱~
사쿠라짱.
점심, 도시락이지? 같이 먹자
응.
책 읽고 있었어?
도서관에서 빌린거야.
무서운 책이야?
아냐. 환타지 소설.
환타지?
공상소설이라 해도 괜찮을까요...
재밌을 거 같아.
재밌어.
어떤 얘기야?
산보다 커다란 거북이가 나오기도 하구 말야...
그런 얘기라면 중국에도 있다구
메이린짱...
하루에 1000리를 달리는 말이라든가,
100자나 수염을 기른 할아버지라든가.
있잖아, 샤오란 못봤어?
도시락 같이 먹을라고 했는데 없는거야...
리군 이라면 옥상에 올라가는걸 봤어
그래? 고마워~
샤오란~
/ 메이린
도시락 만들어온 걸 알면서 어떻게 없어져버리는 거야?
그건...
너무해~ 너무해 너무해 너무해 너무해 너무해
난 기척을 느꼈기 때문에...
기척이란 건, 설마...
크로우 카드다.
있잖아, 저거 맛있어?
응
아 헌책방이네? 우리 잠깐 들러보지 않을래?
응, 좋아
나오코짱은 정말로 책을 좋아하는구나.
이전에도 미도리 선생님께
독서 감상문 칭찬받았구...
그렇군요.
왜 그러세요?
크로우 카드의 기척이 나
어디에서일까요
저쪽... 이라고 생각해
찾으러 갈꺼예요?
응...
사쿠라짱, 토모요짱 왜 그래?
으으응 아무 것도 아냐. 지금 갈께
괜찮으세요 카드?
아직 사람도 많이 있고...
밤에 다시 찾으러 올꺼야.
카드캡터가 나갈 차례군요.
새로운 의상이 만들어졌어요
토모요짱...
어라?
제목이 없어...
응?
'이 뒤의 이야기는 당신이 만들어주세요...'
재밌을거 같아. 이걸로 하자
정~말 귀여워요.
행복해요.
토모요의 행복은 참 간단하네.
좋아하는 사람과 함께 있고
귀여운 옷을 입히고, 비디오로 찍는다...
최상의 기쁨이라고 할만하죠.
응. 초매력적인 나까지 찍을 수 있구 말야.
잠깐! 너희들은 놀러온 거야?
또 방해하러 온건가, 애송이에 계집애!
방해는 그쪽이겠지?
지금 온 거라면 늦었어.
샤오란은 점심시간부터 여기에
크로우 카드가 있는 걸 느꼈다구.
사쿠라야말로 벌써 느끼고 있었다구. 그치?
으..응, 하교시간이지만...
와아~ 샤오란의 승리~
사쿠라는 지금 카드가 어디있는지 확실히 파악했다구!
샤오란이야말로 제대로 알고 있어!
그치 사쿠라?
응 샤오란?
어디야?
저쪽...
/ 저쪽...
어라?
뭐야, 고양인가...
보, 보통 고양이랑은 틀려.
뭐지?!
이놈의 고양이는 왜 달려드는거야!
FLY!
토모요짱~
메이린!
메이린짱!
난 맛없단말야
메이린을 놔줘!
리군!
뭐..뭐야 이녀석
왠지 리군에게 달라붙었네요...
이건 BIG 카드의 짓이구만.
BIG?
BIG이란 건 크다는 BIG인가요?
BIG은 생물을 거대화시키는 카드야.
카드는 어디 있는 거야?
저기야
카드다!
이봐 놔줘
이것봐 샤오란을 방해하지 말고 놓아달란 말야
있다! 사쿠라, 저게 BIG의 카드야.
사쿠라, 봉인하는 거야!
그냥 물고기잖아.
카드캡터의 근성을 보여줘!
으, 으응
너의 본 모습으로 돌아가라
크로우 카드!
좋아~
해내셨군요.
자아...
이봐 너 때문에 카드 못 잡았잖아.
듣고 있는거야?
재밌었다. 이 책은 주술 얘기였구나. 아, 그래!
뒷얘기 말인가... 글쎄.
좋아~
분해~ 이번 카드는 절대로 샤오란 거였는데!!
뭐, 실력차지.
그런건 요행이야!
이봐 이봐 두사람 모두...
그 커다란 고양이가 방해 안했다면 카드는 샤오란 거였어.
사쿠라가 봉인 안했으면 그
고양이한테 먹혀버리지 않았을까!
뭐라구?
뭐야 계집애!!
있잖아...
왜그래 사쿠라?
유 유우우우유유유유유...
유령이예요?
유령?
아무 것도 없잖아.
치잇
그리고, 아가씨는 어딘가로 가버리고 말았습니다.
그 뒤는 어떡할까...
그래!
봐버렸어. 봐버렸다구...
메이린도 보였어?
으응
그럼 유령이 아냐.
어째서?
메이린에게는 영력(靈感)도 없으니까.
토모요에게도 보였어?
네.
토모요도 마력이랑 영력은 없어.
...라고 하는건
유령이 아냐?
그런 얘기지!
와... 다행이다.
뭐..뭐지?
표범이야!
동물원에서 도망쳐 나온걸까요?
에?
/ 뭐지 저거?
낙서같은 눈을 하고 있어!
일본의 표범이란 건 날개가 돋아서 날아가?
동물원에서 탈출한 건 아닌 거 같군.
일본이란 곳은 이런 신기한 것들이 산보하고 다녀?
그럴 리가...
아? 이건 설마...
날개 돋은 표범이랑 하마들은
기분 좋은듯이 하늘을 날아다녔습니다.
그것뿐이 아닙니다.
그 외의 동물들과 물고기들까지도
날개가 달려있었습니다.
이게 전부 크로우 카드의 짓이야?
이런게 가능한 건 CREATE 카드밖에 없어.
CREATE라는 건
그 쓰는 것들이 전부 현실
세계에 나오게 된다고하는...?
그래. 가까이에 있었군!
하지만 전혀 몰랐다구.
으음.. BIG 카드에 기척이 지워져 있었던 걸까...
하지만 이런것만 나오게 하는 걸 보면
지금 CREATE 쓰고 있는 녀석은
참 상상력 풍부한 녀석이구만.
이거 놔둬도 괜찮을까요?
어쨌든 밤에 밖에 활동을 못하는
카드니까 내일이라도... 으악..
이번엔 뭐지?
그리고 마지막으로...
날개가 돋은 동물들의....
커다란, 커다란 왕이 나타났습니다.
괴..괴수?
큰일이야...
어떡하면 좋아?
지금 CREATE 쓰고 있는 사람이
그만두는 걸 기다리는 수밖에.
그런...
마을 쪽으로 향하고 있어요.
이대로라면 집쪽에서 보이게 돼!
雷電招來!
아앗
/ 어째서 듣질 않지?
너무 큰거야.
응? 크다구? 그래! 좋은 방법이 있어
뭔데?
싫어~!! 절대로 싫어!
그거밖에 방법이 없어!
싫다구!
이대로라면 토모에다 일대는 쑥밭이라구.
하지만...
카드캡터의 사명을 잊어서는 안돼.
저도 부탁드릴께요, 사쿠라짱
토모요짱...
알았어. 해볼께.
다행이예요.
이걸로 멋진 비디오를 찍을 수 있을거 같아요.
무엇보다도 높이, 나를 우뚝솟은 산봉우리처럼 키워라.
BIG!
좋아!
멋져요
역시 부끄러워.
무슨 소리 하는거야 사쿠라, 가랏 괴수퇴치!
거기 괴수! 기다리라구
좋아 좋아
나 이런거 텔레비젼에서 본 적 있어.
노란색 광선을 내뿜는거.
진짜로 볼 수 있을거라고는 생각도 못했어~!
오지마~!
안돼! 전혀 상대가 안돼!
좋은 방법 생각 안나는 거야? 뭔가를 쓴다든가!!
이대로라면 당할꺼야.
역시 사쿠라는 괴수를 쓰러뜨리는 방법은 모르는 건가?
사쿠라!
슬슬 잘까...
됐다~ CREATE 쓰는 걸 그만뒀어!
사쿠라, 저녀석이 사라져 버리기 전에 봉인해!
으..응.
너의 본 모습으로 돌아가라
크로우 카드!
잘했어, 사쿠라
어떻게 될까 걱정했어.
그런데 정말 크구만...
부끄러워.
어?
어라... 책이... 없어.
이건 신비한 체험?!
좋은 아침~!
오늘도 쿵쾅쿵쾅 시끄럽군
시끄럽지 않아.
괴수의 걸음은 쿵쿵 울린다구.
어라? 반격이 없네.
언제라도 밟을 수 있는걸.
하아?
BIG!
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로쨩에게 맡겨줘 코너
안녕하신감.
오늘은 정말 대단했지?
괴수랑 싸운다는 건 꽤나 경험하기 힘들다구.
이게 그 때의 배틀코스츔이야.
롱부츠에 가슴장식이 단단한듯 하여 좋지?
거대화되어도 찢어지지 않는 걸 보면
꽤나 부드러운 소재로 만들어졌나 보구만.
그렇지 않으면 마법의 효과는 아닐까?
어땠어?
사쿠라의 세계도 점점 어떤 일이든 있게 되었다구.
이제부터가 기대되는군.
그럼!
-차회예고-
큰일이야! 케로짱이랑 리군이
서로 바뀌어 버렸어.
그러니깐, 케로짱이 리군이고,
리군이 케로짱이고...
머리가 복잡해져 버린다구~
카드캡터 사쿠라,
사쿠라랑 케로랑 샤오란이랑
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!